Contactez REP 24, à Coulounieix-Chamiers, en Dordogne

05 53 53 12 32

Envoyer un mail

Accueil

Chauffage – climatisation

Ramonage

Plomberie – sanitaire

Nettoyage hottes professionnelles

Livre d’or

Contact

Nettoyage hottes professionnelles

Livre d’or

Contact

 Une entreprise, 6 métiers 
 Vente, installation, dépannage plomberie, chauffage et climatisation 
 Ramonage - Nettoyage de hottes de cuisines professionnelles 

## Contactez REP 24, à Coulounieix-Chamiers, près de Périgueux

Depuis plus de 60 ans, notre entreprise REP 24 est à votre disposition pour la vente, la pose, la maintenance et le dépannage de vos installations de chauffage, de climatisation ou de plomberie.

Assurant également le ramonage de vos équipements de chauffage, nous sommes également en mesure de nettoyer et de dégraisser vos hottes de cuisines professionnelles.

Travaillant autant pour les particuliers que pour les professionnels (collectivités, industries…), nous nous déplaçons sur les lieux pour étudier votre projet ; nos devis sont gratuits. Découvrez les avis de nos clients sur nos prestations.

Qualifiés RGE, nous protégeons votre environnement tout en vous faisant faire des économies : vous bénéficiez de crédit d’impôt et d’aides de l’État selon la législation en vigueur, pour tous vos travaux de rénovation énergétique.

Nous intervenons dans tout le département de la Dordogne.

Besoin de conseils personnalisés ou d’une intervention de professionnels à votre écoute ? Contactez-nous ! Nous nous ferons un plaisir de répondre à vos attentes.

 Découvrez aussi notre livre d’or 

Coordonnée de REP 24

172 avenue Winston Churchill

24660 Coulounieix-Chamiers

Formulaire de contact

Identité*

 Prénom

 Nom

Email*

Téléphone

Votre message*

Email

Ce champ n’est utilisé qu’à des fins de validation et devrait rester inchangé.
Les données personnelles que vous nous communiquez sont utilisées par REP 24 aux seules fins de répondre à votre demande. Les données obligatoires vous sont signalées par un astérisque. En savoir plus sur l’utilisation de vos données et sur l’exercice de vos droits, dont bloctel.
Phone

Ce champ n’est utilisé qu’à des fins de validation et devrait rester inchangé.
Afin de vérifier que vous n'êtes pas un robot

 Nous avons besoin de votre consentement pour charger le service ReCaptcha! Nous utilisons reCAPTCHA pour vérifier les informations que vous avez saisies. Ce service peut collecter des données sur votre activité.
Veuillez consulter les détails et accepter le service pour continuer.

REP 24

Plomberie – Chauffage – Sanitaires – Entretien – Dépannage chauffage – Climatisation

172 avenue Winston Churchill,

24660 Coulounieix-Chamiers

Téléphone : 05.53.53.12.32

E-mail : rep24@rep.services

 Horaires d’ouverture

 Du lundi au jeudi
de 9h à 12h 
 et de 14h à 17h

 Le vendredi 
 de 9h à 12h 
 et de 14h à 16h

Zone d’intervention

Coulounieix-Chamiers
 Périgueux
 Dordogne

 Contactez-nous ! 

 © 2026 
 REP 24 

 -
 Mentions légales -
 Protection de la vie privée -
 Cookies-->
 Cookies
 - 
 Réalisé par Solocal